你好，它是红宝石，今天我要成为
回到大学准备vlog第1部分。
在新学年之前，我需要做一些事情，
我以为我会带你走这个过程
我要做的第一件事是写我的装箱单
我要从洗护用品开始
我要去洗发护发素沐浴露
还有一块海绵，我想要一把剃刀，我也想带些化妆
护肤等于面霜面霜去角质
清洁剂，我也会带一些干洗发水
毛刷浴帽毛巾毛巾加
法兰绒牙刷
好吧，我想这就是推特树的全部，然后我要去厨房
所以对于厨房，我实际上确实需要参考库存清单，因为
我明年要看到的住宿确实提供了很多
厨具的东西，我不想不小心加倍
这是我的库存，所以我知道我想带我的搅拌机
不粘锅，我有一个很棒的，它来自力德尔
我喜欢它，我认为我们没有筛子，我用
我自己很多，所以我们需要一个木勺哦，我带上
电动抹茶机打蛋，因为我每天早上都有一场比赛
我要带两杯这个冷杯，叫做梅森罐子
当我编辑此视频时，我意识到我没有正确地向您展示深度
装箱单的其余部分，我认为这可能也很有用，所以接下来我们要
清理这就是我要带给数据表面的一切
喷洒洗衣粉，嗯，这一切都是不言而喻的
所以让我走进甲板，我想要我的
大学的房间真的很舒适，特别是因为我要去做
我大部分的学习和大部分的生活都像
在我的住所里，我不会因为慢性病毒而真正离开
所以我想在这里带来很多重要的东西洗衣篮
很多照片，我要像在这里一样建立一个黑暗的学术界墙
然后更多的只是美学的事情，比如说我要带一个茶杯
蜡烛，今年我终于被允许蜡烛了，我真的很兴奋
所以让我上床洗衣袋，我要带
她是我最喜欢的童年毛绒玩具
um热水袋盖毯床单和备用床单
扔一个垫子和一个眼罩，然后爱好，这很像其他
是的，所以瑜伽垫适合做运动护目镜
还有一些我要带的棋盘游戏
玩纸牌装饰和哈利·波特琐碎的追求哦和
拼字游戏，然后我要把我的霍格沃茨地震
万圣节，但我不确定我是否会骑自行车，所以在这一点上，我
会告诉你我爸爸在为我的自行车做什么
太神奇了，他已经为我的自行车做好了准备
当我上大学时，像在那儿一样设置好我需要的一切
所以切入是的，我今年要把自行车带到大学，因为我
离校园很远，我父亲一直在骑自行车
已经并且喜欢向我展示如何使用自行车打气筒以及我没有的东西
之前完成
[音乐]爸爸，您真的会制作浓咖啡
只是为了录像，是的，这是爸爸在煮咖啡
他为自己的咖啡系统感到非常自豪
他将展示自行车如何行驶
这是他的自行车上有挡泥板的自行车，所以当我
骑自行车时，我不会全神贯注于他的背部，他也为前方提供了照明。
我可以看到我晚上骑自行车的时候，这太棒了
是的，我真的很矮，所以父亲以为我们可以租用座位
放开另一盏灯，但我也是
[音乐]
与YouTube相关的简短内容是
基本上像我的三脚架那样拍摄设备
嗯，我的相机充电技术，我要带耳机
而且我也有这些迷你无线耳机
一家更名为我的笔记本电脑的公司
ipad哦，苹果用铅笔给我的拍立得相机和打印机
我使用的这台hp打印机基本上是专门为学生使用而设计的
这是我认为是hp喷墨打印机，但是当我购买时
我以20左右的价格买了它，所以如果您要出售，请耐心等待
买这台打印机，因为我已经看到了非常好的销售
个人蓝光眼镜通过我的钥匙扣
关键护照和手表非常基本，实际上我的意思是我可能不会带
我的护照被解雇了，我不认为我真的需要我的护照，然后我得到了
我要带的天气寒冷的书肯定是
将会改变，就像我基本上要带来
我tbr的书本可能是20本休闲书
包括书本推荐
为了我的朋友sasha和blakeney，最后我要带上办公桌
灯学习规划师学术规划师子弹杂志水彩画
哦，写信给我这个可爱的树脂杯垫，是的
然后，我将装箱单上的所有内容都进行了斜体显示
我仍然需要得到的任何东西，所以我想买几件东西
在我回去之前去上大学，所以第一件事是非常大的
购买我要先做它，然后再失去买它的意愿
因为我知道这对我来说真的很有帮助，因为这是蓝色的花朵
我要买一些蓝光眼镜，所以这些是我的天哪
他们是如此地昂贵，那么昂贵的处方
他们也有一个蓝色滤光片，所以我可以用它们
我上大学时学习，编辑和东西
因为我确实花了很多时间在电脑上，但我确实很头疼
好的，这完成了，所以这是我的篮子，我要买一些
食品容器的屏幕保护贴，用于我的手机，然后是一包完整的打火机
这实际上是我除了清洁大学所需的一切
用品，我想我可能会把这些
当我回到大学时的超级市场
更新，我发现这是5 40，而你只得到一个，但我真的
第二天需要一个，我们正在继续上大学
准备好消息是，我现在有了我的
装箱单已完全完成，但我要带上我的步行靴
真的希望我的室友把她带到
我们确实谈到了都带上步行靴，我们可以一起长途跋涉
但我要给她发信息，提醒她带自己去
是的，我想带网球拍，但我需要去检查一下我们是否有
我可以带网球拍[音乐]
好，那里有网球拍，不，这是一个孩子
哦，那好像真的坏了，但我觉得那真的
怪异的形状，然后有这两个是
合适的人ii认为这是我姐姐的，因为它是更好的
所以我要用这个，我实际上要用这个，但是我们没有
网球，因为狗都吃光了，所以希望布莱克能
一些，否则我将订购一些我现在要注册新的
我还没有完成的学年，现在已经开放了两天，我
要重新注册
[音乐] [掌声]
[音乐]
接下来我写出了我的学术目标，所以这些基本上是
我一直希望获得每个模块的成绩，我真的很想获得一个
今年我每个模块中的第一个，我都写了一个简短的说明我如何
实际上可以达到那个等级好吧，所以我
在这里写下我的学习目标，这里有一个学习技巧部分
在学术规划师中，因为该计划更适合于
学校用途就像在这里写下所有
你的科目我已经为我的模块做了，但是在
我要写下来的剩余空间
我的一些其他学术目标，我将为您完成这些目标
如果您对灵感感兴趣，那么
我的首要目标是定期阅读新闻并将其应用于我
读我的第二个目标是要成为文化和
看文学之外的更多艺术媒体
然后将其应用到我的工作中，我的第三个目标是计划我的课程工作方式
提前但不要做太多的预读，因为
我通常会有点过分，最后我的一些研讨会看起来
就像他们将要上网一样，我想确保我制作了一个
努力认识我的研讨会负责人，因为我觉得这可能会更困难
今年要比平时做的那样，我要更新我的大学水桶
清单，但我要输入这个，以便我有它的副本
从数字上来说，我觉得这是个好主意
我想在阿克斯穆特（Acsmuth）乘桨登船，因为那里真的很近
我想回去的地方可以做桨登机
额外的博物馆在大教堂里看到了事故书
作为额外的城堡参观，我还没有去清晨野餐
并观看日出，您可能需要添加一些想法
你自己
好吧，所以我要告别我的长发
我很喜欢留长发，真是很难过，我认为这是
也许是有史以来最长的，就像我的腰部一样
有点不一样，那就是您可以摆脱
是的，我觉得它们可能会起飞两英寸，因为那样我就摆脱了
就像死胡同的妈妈会替我做的那样，她一直在乞求整个
锁定，但我需要先将其弄湿，这样我才能
去洗个澡
也许没那么多，但足够使死胡同消失了
我觉得这个剪辑太有趣了，因为我做了很多事
对我自己，我正在剪头发，你甚至看不到
差异，但无论如何我希望你喜欢我的
当我长到一英寸时，对剪发的戏剧性反应
好的，头发是
从背面完成，看起来超级笔直
而且我们有点害怕，因为这是当我
确实如此，这确实使
有道理，因为您知道其中一些正在经历
好吧，这是第二天，这就是我的头发看起来
就像我觉得妈妈做得很好
我对此感到非常满意，无论如何我感觉都更健康
我可能会在下一个vlog中四舍五入此vlog的第一个部分
将做一个大整理，我认为在结束之前做一个很好
我开始使用数字D群集的一年
已经，我为此感到很轻松，非常感谢您的收看
视频，我希望你喜欢它，希望你有一个富有成效的
[音乐]周
[音乐]你